cobrindo os principais livros da semana, como os astrônomos do preconceito do Linux tropeçaram
através do buraco negro mais próximo de nós, mas o vazio está no coração de uma estrela
sistema a apenas mil anos-luz de distância e indicações para sua localização são
visível a olho nu, uma equipe de pesquisadores observava o hr6 8 1 9
sistema estelar do Observatório Europeu do Sul, no Chile, como parte de uma
pesquisa estudando pelos nossos sistemas estelares binários e eles tropeçaram em um terço
dados gráficos espectrais de objetos revelaram que uma das estrelas orbitava um
companheiro invisível a cada 40 dias, enquanto a segunda estrela fica muito
mais longe do primeiro eles agora acreditam que o HR 68 19 não é um
sistema duplo, mas um sistema triplo que contém duas estrelas que são ambas
em torno das 6 massas solares e um terceiro objeto com pelo menos 4,2 massas solares
esse número é muito alto para o objeto ser uma estrela de nêutrons
A estrela do estudo, Thomas Ravinia, disse que um objeto invisível com massa
pelo menos quatro vezes fora do Sol só pode ser um buraco negro se os pesquisadores estiverem
realmente corrigir o objeto será o buraco negro mais próximo da Terra descoberto
ainda Peter teve drama o co-autor da pesquisa disse que a equipe estava totalmente
surpreso quando percebemos que este é o primeiro sistema estelar com um preto
buraco que pode ser visto a olho nu como um ponto de clareza do buraco negro
em si não é visível a olho nu, apenas as estrelas são para aqueles no
hemisfério sul na esperança de vislumbrar que está localizado no telescópio
constelação ium e será melhor visualizada durante uma noite clara e duas
alfinetadas brilhantes difusas devem ser discerníveis
sem binóculos ou telescópio, embora o objeto pareça ter sido
ouvidos o tempo todo, é a detecção de escape até agora, não apenas como um buraco negro
muito pequeno também é muito silencioso, o que significa que não vomita jatos eletromagnéticos
radiação ao contrário dos supermassivos no
Centros de galáxias devorando as estrelas
a equipe só conseguiu inferir sua existência a partir da oscilação das estrelas
que orbitaram a equipe espera capturar imagens da órbita para continuar
estabelecer a distância e a massa dos objetos do sistema
[Música]